TODO

-レベルアップシステム
--どうレベルアップするのか？
---低確率で武器を、高確率で現在持っている武器のパワーアップをランダムに選択できる
---特定の武器のパワーアップを重視するか、武器を追加するかを考える
--経験値曲線
-敵の落とすチップ量を適正化
-ゲーム時間、クリア判定（死ぬまでやるか？）
-スコアの追加

refactor：
-シグナルをコードだけで接続する
-TweenをGTweenに変更

バグ：
1度のパワーアップの選択肢で、同じ武器が並ぶことがある


システム
-プレイヤーは、マウスボタンを「押した」「押している」「離した」「離している」の4種類のトリガーを持つ
-敵は死ぬと「▲」を落とす。▲を拾うとレベルアップし、新たな武器を手に入れて徐々に強化していく
-プレイヤーが短時間で敵を殲滅するほどに「Bore」が上昇し、より多く強い敵が登場する
-敵を殲滅する速度が上がるほど敵が増えるので、レベルアップの速度もあがる
-より上手くプレイするほどに、より強化でき、より多くの敵を倒すことができる
-最終的にはスコアを競うゲームとなる

敵。HPは基準値で、最も弱いライフル1発が1ダメージ。ソードは2、アックスの最大値が6。
バウンサー：小さい敵。まっすぐ進み、壁にぶつかる。HP1
フローター：ふわふわゆっくり上下するだけ。攻撃判定が常にある。HP2
チェイサー：プレイヤーをゆっくりと追いかける。薄い長方形、HP5
ストーカー：プレイヤーから一定の距離を保ち、円運動を続ける。HP5
タンク：大きい四角形。動かない。HP25
チャージャー：しばらく停止したあと、プレイヤーに向かって突進、を繰り返す。2つの三角形。HP8
パドル：上下に動いて画面を分断するように動く（PONGのパドルみたいな）。壁と同じ判定を持つ。HP12
エンチャンター：周囲の敵を無敵にする。HP8
ボム：放置すると自爆し、広い範囲に攻撃。HP2
ブリンカー：出現、攻撃、消滅を繰り返す。目のような形状。HP3
スプリッター：死ぬと2つに分裂する。HP6 -> 2 -> 1
バイター：2つのパーツが遠目に配置されている。警告の後に攻撃判定付きで合体し、また離れる。HP8
グローサー：徐々に長くなる長方形。ゆっくりと回転する。HP18
合成エネミー：ランダムな敵の組み合わせ。硬いバウンサーとか爆発するパドルとか。

武器
+ソード：押したとき、上部範囲へ高火力攻撃
-ライフル：押している間、上下左右4方向に低火力な弾を射出
-レーザー：押している間チャージし、離している間回転するビームを発射。発射時間はチャージ時間に対応する
-2丁拳銃：離している間、斜め4方向のうちランダムな2方向に弾を発射
-ドローン：押している間だけ稼働するドローン。稼働中はランダムな敵に接近し攻撃する
-アックス：1秒以上押すとチャージ完了し、離したとき円形範囲にダメージ。遠いほど火力が上がる。
-スピア：離したとき、最も近い敵へ向けて棒状の範囲攻撃。
-ミサイル：攻撃が当たったとき、低確率でミサイルを発射。
-衛星砲：1秒以上停止したときチャージ完了。押したとき、上下方向無限遠に範囲攻撃