TODO

-敵
-プレイヤーへのダメージ・死亡
-敵へのダメージ・死亡
-ゲーム時間、クリア判定
-ゲームセッションの終了
-スプライトの追加
-効果音の追加
-レベルアップシステム
-タイトル・ゲームオーバー画面と、アプリケーションセッション
-音楽の追加
-スコアの追加


システム
-プレイヤーは、マウスボタンを「押した」「押している」「離した」「離している」の4種類のトリガーを持つ
-敵は死ぬと「▲」を落とす。▲を拾うとレベルアップし、新たな武器を手に入れて徐々に強化していく
-プレイヤーが短時間で敵を殲滅するほどに「危険度」が上昇し、より多く強い敵が登場する
-一方、危険度の高い状態ではより早くレベルアップできる
-より上手くプレイするほどに、より強化でき、より多くの敵を倒すことができる
-最終的にはスコアを競うゲームとなる

武器
+ソード：押したとき、上部範囲へ高火力攻撃
-ライフル：押している間、上下左右4方向に低火力な弾を射出
-レーザー：押している間チャージし、離している間回転するビームを発射。発射時間はチャージ時間に対応する
-2丁拳銃：離している間、斜め4方向のうちランダムな2方向に弾を発射
-ドローン：押している間だけ稼働するドローン。稼働中はランダムな敵に接近し攻撃する
-アックス：1秒以上押すとチャージ完了し、離したとき円形範囲にダメージ。遠いほど火力が上がる。
-スピア：離したとき、最も近い敵へ向けて棒状の範囲攻撃。
-ミサイル：敵を倒したとき、低確率でミサイルを発射。
-衛星砲：1秒以上停止したときチャージ完了。押したとき、上下方向無限遠に範囲攻撃